## 현재는 전부 상대경로로 작성되어 있습니다. flask는 잘 모르지만 mongoDB경우에는 경로를 public안에 다 넣어야하는 것으로 알고 있어서 이 점 유의해주시면 좋을 거 같습니다!

## 백엔드 부분
1. 보호자 회원가입 페이지
구글 로그인이 편하다면 그걸로 진행하셔도 되고, 어차피 이메일과 비밀번호만 받으면 돼서 db와 서버 이용해서 진행하셔도 좋을 거 같습니다. 
저는 후자인 경우가 디자인이 필요하다고 생각하여 그 부분을 만들어 두었습니다. 
이 부분은 추후 다시 이야기해보면 좋을 거 같습니다. 

2. 보호자 - 유저 리스트 확인
유저 리스트에 대한 데이터가 필요합니다. 다양한 유저마다 페이지가 존재해야 하는데 이는 db가 있어야 만들 수 있는 부분입니다.
현재는 js파일에 예시로 작성해두었습니다. 제가 생각하기로는 추가하면 유저만의 id 생성, 이걸로 페이지 생성, 필요한 정보는 이름, 관계, 성별 등이 될 거 같습니다.
이것저것 작성하고 추가하기 완료하면 페이지가 자동으로 생성되도록 작성이 필요하지만 현재는 그렇다치고 monitor_{id} 페이지를 생성해두었습니다. 

3. 일정, 건강 데이터
데이터 만들고 불러오는 거 수동으로 하려면 할 수 있을 듯합니다.. 생각보다 되게 많아서 어떻게 하는 게 좋을지 고민이네요.. 일단 상의하고 필요한 부분 저도 추가로 구현해야할 것 같습니다!

## 모델 필요 부분
1. 부모님 추가 
guardian/add.html에서 사용할 챗봇 필요, 이름, 나이, 주의할 점, 성별, 관계 등등 챗봇 형식으로
js/guardian/add.js에 완전 간단 형식으로 작성만 해두었습니다. 모델 결과를 받을 수 있다면 해당 부분 바꾸는 것이 필요할 거 같아요. 
2. 통화 화면
처음과 끝만 만들어 두었기에.. 합쳐봅시다~